Para instalar las herramientas, siga las instrucciones recogidas en el documento de la tarea 01, o bien en el repositorio de Github de la tarea1(https://github.com/dandelea/opencv-mc-tarea01)

Las herramientas necesarias son:
- OpenCV 3.0.0 y dependencias.
- Numpy.
- Matplotlib, correctamente configurado.
- Python 3.4.3.
- Virtualenv.

Para comenzar a ejecutar el programa siga los siguientes comandos:
- Para inciar el entorno virtual de Python: workon nombre_entorno
- Para iniciar el programa: python3 main.py

A continuación siga las instrucciones que aparezcan en consola para ejecutar las operaciones implementadas.